מדיניות פרטיות - אפליקציית "משוב"
1. המידע שאנו אוספים
אפליקציית "משוב" אוספת מידע שהמשתמש בוחר להזין (כגון דירוגים ותגובות). בנוסף, עשוי להיאסף מידע טכני בסיסי (כמו סוג המכשיר וגרסת מערכת ההפעלה) לצורך שיפור ביצועי האפליקציה.

2. השימוש במידע
המידע משמש אך ורק לצורך הצגת המשוב וניהולו בתוך האפליקציה. איננו מוכרים או משתפים מידע אישי המזהה את המשתמש עם גורמים חיצוניים למטרות פרסום.

3. אבטחה
אנו נוקטים באמצעים מקובלים כדי להגן על המידע המאוחסן באפליקציה, אך איננו יכולים להבטיח חסינות מוחלטת מפני פריצות.

4. צדדים שלישיים
האפליקציה עשויה להשתמש בשירותי צד ג' (כמו Google Analytics) לצורך ניתוח סטטיסטי אנונימי של שימוש באפליקציה.

5. הסכמה
השימוש באפליקציה מהווה הסכמה לתנאי מדיניות זו.